Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offre à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Si tu décides de continuer le voyage avec nous,
ce sera ta seule chance de monter à bord.
Dis, kaloo...
Qu'en penses-tu ?
"Le jour où tout a commencé. Vivi raconte son aventure !"
Tu sais quoi, igaram ?
La reine des pirates, ce sera moi !
Princesse vivi !
Tiens. Bonjour, igaram.
Que se passe-t-il ? Vous êtes trempé de sueur.
Dis donc ! Qu'est-ce qui te prend d'entrer de cette façon ?
La princesse est en train de s'habiller !
Oh, euh... Je voulais Juste dire bonjour.
- Vous vouliez me voir ? - Euh, non... Dans ce cas, fiche le camp !
Aïe... Je me fais trop de mauvais sang.
Tiens ! Je ne vous avais pas vu, sire.
Bien le bonjour.
Bonjour.
Votre épouse est une vraie furie, à n'en point douter.
Qu'avez-vous fait encore ?
N'est-ce pas un peu trop serré, terracotta ?
Mais non. C'est de cette façon qu'une reine porte sa robe.
La grand-place est déjà noire de monde.
Vraiment ?
Ils savent que votre discours n'a lieu qu'à 10 h, mais ils sont impatients.
Remarquez, je les comprends.
Ils attendent cette cérémonie depuis deux ans.
Votre initiation aurait dû avoir lieu lors de votre quatorzième anniversaire.
Mais je ne sais pas si je pourrai... Inutile de faire de longs discours.
L'essentiel, c'est de leur montrer que vous avez mûri.
Cette cérémonie a pour but de célébrer votre passage à l'âge adulte.
Le roi a voulu qu'Elle ait lieu dès à présent.
Imaginez ce que ça représente pour lui.
Au fait ! Alabasta tout entier vous entendra parler,
vu que vous disposerez d'un escargophone relié à des haut-parleurs.
C'est vraiment formidable.
Ils ont commencé à se battre dans le port.
Bon sang... C'est rageant, mais on ne peut plus rien faire pour les aider.
Feu ! Feu à volonté !
Allez-y, tirez-les, vos boulets de canon !
J'vais vous les réexpédier !
C'est pas vrai ! Nom d'un tutu !
S'ils continuent à nous harponner, on va finir par couler !
Attention !
J'peux pas boucher tous les trous !
Faites quelque chose, vous autres !
On ne peut défendre qu'un seul bord à la fois !
À huit contre un, on ne fait pas le poids.
Si on pouvait les aborder, on aurait l'avantage...
Mais vu leur formation, pas moyen de les approcher ni de s'enfuir !
Tremblez devant les harpons noirs de l'escadre de la dame de fer !
On est trop forts pour vous, bande de nazes !
Hé, l'hypnotiseur ! T'étais pas un pirate, avant ?
La ferme ! Et puis d'abord, j'ai mes raisons, voilà !
Je connais celui de gauche.
Cette fois, tu ne m'échapperas pas.
Espèce de coq sans vergogne... Toi et tes potes,
vous allez boire la tasse.
Je suis bien plus fort qu'avant.
Bon, fixez cet anneau sans le quitter des yeux.
Aujourd'hui, je vais vous prouver que je ne suis pas si bizarre que ça.
Misère !
One, two...
Jan...
Bah...
Frérot !
Usopp ! C'était toi ?
Trop fort, mec !
Euh... ouais ! Exactement comme j'avais prévu !
Ça leur apprendra à me provoquer !
Super, mon petit long-pif ! Beau travail !
Tu as créé une brèche dans leur blocus ! Cap au sud, toute !
C'est la cata, mr bonclay !
Quoi encore ?
C'est la dame de fer !
- De quoi il parle ? - De hina, la dame de fer.
Le colonel de la Marine en charge de cette zone.
Va y avoir du grabuge. Faut mettre les voiles en vitesse !
À vos ordres, mr bonclay !
Ils ont l'air plutôt mal en point.
Aucun navire ne peut résister à la formation des harpons noirs.
Ne nous emballons pas.
C'est en sous-estimant l'ennemi qu'on finit par se faire battre.
Quand on les aura abordés, restez en retrait.
Je ne vous veux pas dans mes pattes. Hina serait gênée.
Je peux savoir ce que vous fabriquez ?
Il faut filer !
En passant par le sud, on peut limiter la casse !
Mais si on garde ce cap, on est fichus !
Vas-y si tu veux. Nous, on peut pas.
Comment ça, vous pouvez pas ?
Mr bonclay ! Dépêchez-vous !
On n'a qu'à partir sans eux !
On doit être au port de l'est à midi.
On a un rendez-vous.
Pas le temps de faire un détour.
On fonce droit devant.
C'est complètement ridicule !
Même un trésor ne vaudrait pas qu'on risque sa vie pour lui !
- Allez mourir si ça vous chante ! - On va chercher une amie.
Vous faites tout ça pour une amie ?
- Pouvons-nous entrer, vivi ? - Oui, je vous en prie.
Tu voulais nous parler ?
Quelle surprise...
Vous êtes le portrait craché de notre regrettée reine, princesse.
Oui, c'est à s'y méprendre.
Assieds-toi, papa...
Enfin... père. Vous aussi, igaram.
J'ai une chose importante à vous dire.
Mr bonclay !
Bonclay n'est pas du genre à s'enfuir.
Je ne peux pas abandonner mes compagnons alors qu'ils s'apprêtent à aller chercher une amie
au péril de leur vie !
Les enfants...
Et vous aussi, le chapeau de paille et cie...
Écoutez bien ce que j'ai à vous dire !
Miss hina ! Leurs deux navires se séparent !
Le cygne fonce plein sud !
Il doit s'agir d'un leurre.
Non, j'en doute !
Luffy et toute sa bande sont à bord du cygne !
Le leurre, c'est l'autre navire !
Rattrapons-les ! Il faut les encercler à nouveau !
3 minutes.
- Parés à faire feu ! - C'est parti !
En avant, toute !
Vous êtes sûrs que je suis bien le luffy que vous cherchez ?
Moi, je crois pas !
Miss hina ! L'autre navire file vers l'est !
Quoi ?
Je vous ai bien eus !
Mes gars et moi, on est experts en transformisme, mais aussi...
Les amis de luffy.
Ni tout à fait femme,
ni tout à fait homme, je n'en suis pas moins une personne.
Sous les cieux témoins des amis qui se séparent,
que fleurisse à jamais
the travelo way !
Signé : Bonclay.
Viens te battre !
Hina humiliée.
Bonclette !
Bonclette... Toi et tes hommes,
Vous serez toujours dans nos mémoires !
Quel bonheur lorsque, sur les flots apaisés, se répandent
les pétales de l'amitié.
On ne sait pas qui est leur chef ?
Non. Il s'agirait d'une organisation souterraine.
Même ses membres ne connaissent pas l'identité de leur chef.
Ce sont les ennemis du royaume.
De l'extérieur, on n'aura pas la moindre information.
Poursuivre notre enquête risquerait de mettre le pays en danger.
Pourtant, nous avons une piste, n'est-ce pas ?
- Oui... - Et ?
- Hein ? - Igaram... Vous voyez ce que je veux dire ?
Pas du tout ! Je dois retourner travailler !
- Igaram ! - Pas question !
Ce n'est pas un jeu !
Raison de plus, igaram !
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Les revoilà !
Dégagez de là !
Regardez, c'est la princesse !
- Princesse vivi ! - Princesse !
C'est la princesse !
Princesse vivi !
- Princesse ! - Comme Elle a grandi !
- Princesse vivi ! - Princesse !
Princesse vivi !
Dans ce cas, princesse,
permettez-moi de vous poser une question.
Tout a commencé ce jour-là.
Êtes-vous déterminée à rester en vie ?
J'aimerais vous parler de ma petite aventure.
Le discours de la princesse commence !
- Enfin ! - Elle est vraiment sauve, alors !
C'est fantastique !
La cérémonie a commencé à alubarna !
Avec deux heures de retard.
Comment ça se fait ?
Très bien.
J'espère qu'il n'y aura pas trop de remous.
Koza ! Allez, viens !
Vivi commence son discours.
Les haut-parleurs sont à fond.
Toute la ville peut les entendre.
Durant cette aventure,
j'ai traversé un Océan de ténèbres à la recherche du désespoir.
Loin de mon pays, j'ai vu à quel point l'Océan était vaste.
J'ai visité des îles absolument inimaginables.
J'ai vu d'étranges créatures.
J'ai découvert des paysages envoûtants.
La Douce mélodie des vagues
était parfois réconfortante et venait quelquefois apaiser toutes mes petites inquiétudes.
Les flots pouvaient être violents et semblaient venir se moquer de mes faiblesses.
Au plus fort de la tempête,
j'ai croisé la route d'un petit bateau.
Il est venu me pousser et m'a dit Ceci.
"Tu ne vois pas cette lumière, là-bas ?"
Même dans les ténèbres, cet étrange petit navire ne perdait jamais son cap.
On aurait dit qu'il dansait sur les flots agités.
Sans jamais contredire l'Océan, il maintenait son cap sans en dévier,
même quand les vents étaient contraires.
Et il gardait le doigt pointé...
"Tu vois ? La lumière est bel et bien là-bas."
L'histoire ne voudra sûrement pas reconnaître ces faits,
mais pour moi, ils représentent l'unique vérité.
De quoi parle-t-Elle ?
Du combat que la Marine a mené en secret, voyons.
Encore une chose...
Vivi...
Vous avez entendu ce discours.
C'était bien la voix de vivi.
Il est retransmis dans tout alubarna à l'aide de haut-parleurs.
Elle a décidé de ne pas venir avec nous.
Non ! On aurait dit sa voix, mais c'était pas Elle !
On est bien à tamarisk, là ?
Oui, on ne s'est pas trompé d'endroit.
Levons l'ancre. Il est midi passé.
Elle doit déjà être là. Allons la chercher !
Je sais qu'Elle est là !
Ça craint ! La Marine revient à la charge !
Ils nous lâchent plus, ceux-là !
On lève l'ancre !
Barre à tribord !
Laisse tomber, luffy.
Vivi a d'autres chats à fouetter.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est quoi, ce cirque ?
Montre-toi, imposteur !
On vous a reconnu, capitaine igaram !
Où est la vraie princesse vivi ?
Où s'est-Elle cachée pour prononcer son discours ?
La princesse vivi est...
Ils lancent drôlement haut.
Les amis !
- Vivi ! - Kaloo !
- Vivi ! - J'vous l'avais dit !
- Ma vivi adorée ! - Vite, faisons demi-tour !
La Marine se rapproche !
Nous sommes Venus vous dire au revoir !
Quoi ?
Kaloo, le micro.
Je ne peux pas venir avec vous.
Merci pour tout !
À qui parle-t-Elle ?
Ça alors... On dirait la princesse vivi !
Elle devrait être en pleine cérémonie à alubarna...
J'aimerais continuer l'aventure,
mais je ne peux pas, parce que j'aime trop mon pays !
Où est la princesse vivi ?
Du balai, capitaine igaram !
On n'est pas là pour vous !
Super, capitaine igaram !
- Chauffe, Marcel ! - C'est la princesse qu'on veut !
Alors, je ne peux pas vous accompagner !
Je comprends.
Je...
Je propose une Croix.
- Pourquoi ? - On est des pirates, non ?
Mais à l'origine, c'est un symbole de mort à l'ennemi.
Pas grave. La Croix, ça le fait !
- Pas vrai que c'est classe, vivi ? - Oui. Moi, ça me va.
Adjugé pour la Croix. On va pas y passer la journée.
Je...
C'est parfait !
Je vais rester ici, mais...
Voilà notre Signe de reconnaissance !
Si on se revoit un jour,
vous me considérerez toujours comme votre amie ?
T'entends ? La princesse fricote avec le chapeau de paille !
Elle est amie avec des pirates ? Impossible !
Bien sûr que...
Surtout, ne lui réponds pas !
La Marine a entendu vivi.
S'ils établissent un lien entre Elle et nous,
ils la traiteront comme une criminelle.
Cet adieu devra se faire en silence.
Maintenant, quoi qu'il arrive,
cette marque sur le bras gauche est notre Signe de reconnaissance !
En avant !
À suivre
Luffy et les autres sont partis.
Je n'oublierai jamais ce que j'ai appris sur ce navire.
À présent, nous devons nous consacrer à l'avenir de ce pays, kaloo !
Je suis sûre qu'ils ne tarderont pas à se faire de nouveaux amis.
Prochain épisode : "Un parfum de danger.
"Nico Robin, le septième compagnon !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un parfum de danger. Nico Robin, le septième compagnon !